- ДБТ4.1.20
	- ДБТ4.1.20.1. При оформлении генерального договора [[ОСАГО]] реализовать возможность выбора типа заключаемого полиса [[ОСАГО]] ([[еБСО]],[[БСО]]). Должна быть реализована возможность указать по части полисов тип заключаемого договора [[БСО]] и по части полисов типом заключаемого договора [[еБСО]] в рамках генерального договора.
	- ДБТ4.1.20.2. При оформлении генерального договора ОСАГО, если по части полисов или по всему парку был выбран тип заключаемого договора БСО, необходимо реализовать возможность указания диапазона БСО пользователем. После ввода диапазона БСО, требуется реализовать возможность инициации отправки запроса из GW в КИАС для привязки и бронирования диапазона БСО, закрепленных за агентом и свободных к использованию. При получении запроса от GW, КИАС должен осуществить бронирование диапазона БСО и передать в GW результат доступности и бронирования бланков. Если в результате ответа на запрос, GW получит данные о недоступности БСО к использованию, пользователь должен иметь возможность вручную скорректировать недоступный/е БСО и отправить повторной запрос на доступность и бронирование БСО в КИАС.
	  Для пользователя в GW должна быть реализована возможность выбрать закрепленные БСО и инициировать отправку запроса в КИАС с целью освободить закрепленные и забронированные БСО.
	- ДБТ4.1.20.3. Пользователь также должен иметь возможность вводить БСО по каждому полису из генерального договора ОСАГО.
	  Если БСО будет недоступен к использованию, GW необходимо вывести уведомление о недоступности БСО, [[сотрудник ДСП]] / [[сотрудник корпоративного блока региональной сети]] / [[сотрудник по работе с лизинговыми компаниями]] должен иметь возможность скорректировать БСО недоступный к использованию.
	- ДБТ4.1.20.4. При подтверждении оплаты клиентом (методом "Наличные", "pos-терминал") генерального договора, пользователь должен иметь возможность подтвердить(ввести) оплату на квитанции А7 по каждому полису из генерального договора.
	  После ввода данных по квитанции А7, GW требуется отправить запрос на доступность квитанции А7 в КИАС, КИАС требуется обработать запрос и вернуть результат доступности квитанции А7 в GW.
	  Если А7 будет недоступен к использованию, GW необходимо вывести уведомление о недоступности А7, сотрудник ДСП/ корпоративного блока региональной сети/по работе с лизинговыми компаниями должен иметь возможность скорректировать А7 недоступную к использованию.
	- ДБТ4.1.20.5. При автоматической привязке и бронировании БСО в процессе оформления генерального договора ОСАГО и при автоматическом подтверждении оплаты с помощью квитанции А7, автоматически привязанные и забронированные БСО/А7 не должны быть доступны к использованию на другом договоре ОСАГО/КАСКО.