title:: ДБТ2.8

- DBR2.08.02. Сотрудник ДСП переходит из CRM в GW.
- DBR2.08.03. Сотрудник ДСП зачеркивает несостоявшийся полис.
- DBR2.08.05. При оформлении договора мог использоваться БСО.
	- a. Если использовался БСО. Далее процесс передачи испорченных БСО. Далее пункт 6.
	- b. Если не использовался БСО. Далее пункт 6."
- DBR2.08.06. Сотрудник ДСП осуществляет поиск договора в GW.
- DBR2.08.07. Сотрудник ДСП инициирует аннулирование договора в GW.
	- a. GW проверяет наличие открытых транзакций.
	- b. Если невозможно аннулировать договор ,т.к. имеются открытые транзакции, GW выводит сообщение о невозможности аннулировать договор.
		- i. Сотруднику ДСП может понадобиться закрытие открытой транзакции.
			- 1. Если сотрудник ДСП необходимо закрыть открытую транзакцию, сотрудник ДСП переходит в открытую транзакцию и закрывает ее. Далее пункт 7.
			- 2. Если сотруднику ДСП не требуется закрывать открытую транзакцию. Клиент уведомлен о невозможности аннулировать договор. Процесс Завершается.
	- c. Если по договору нет открытых транзакций. Далее пункт 8.
- [[ДБТ2.08.10]] GW проверяет тип прикрепленных документов.
- [[ДБТ2.08.11]] GW отправляет запрос на аннулирование договора в РСА.
- [[ДБТ2.08.12]] РСА обрабатывает запрос и направляет результаты обработки в GW.
	- a. Если в результате обработки запроса не возникло критических ошибок. Далее пункт 13.
	- b. Если в результате обработки запроса возникли критические ошибки.
		- i. GW выводит уведомление об ошибках. Процесс завершается.
- DBR2.08.13. GW аннулирует договор.
	- a. Если необходимо откатить статус БСО, GW отправляет запрос на откат статуса БСО в КИАС. Далее пункт 14.
	- b. Если нет необходимости в откате БСО(использовался еБСО). Далее пункт 14.
- DBR2.08.14. GW направляет данные об аннулировании договора в смежные системы(DWH, SAP, КИАС).
- DBR2.08.15. Сотрудник ДСП переходит из GW в CRM и закрывает заявку на аннулирование.
- DBR2.08.16. Заявка в CRM закрыта. Процесс завершается.